немога да повярвам за аплодисментите
засрамвате ме.
Благодаря на всички
Речта ми днес е за "ефекта на пеперудата".
Всички сме тук днес,
понеже осъзнаваме посоката на Великобритания
и Западът като цяло,
се е запътила.
И бих искала обобщя
с няколко изречения.
Извинявам се че ще започна
с нещо негативно.
Но нядявам се че речтта ми днес,
ще е позитивна и приканваща към действия.
Но за да говорим за действия,
Първо трябва да обясним,
в отговор на какво трябва да действаме.
Живеем на тези острови,
от хиляди години.
Но със всеки днешен изминал ден,
ставаме все по малък процент
от цялото население на нашия дом.
Като резултат от целенасочената
демографска подмяна на нашия народ.
Ежендевно ни дискриминират,
бъдеики единствената раса
която няма право да защитава интересите си.
Без да ни кажат, че следователно
мразим всички останали
В най-добрите случаи,
губим кариери, възможности и доходи
поради квотите за разнообразие.
И рядко се разпознаваме с хората по телевизията.
В най-лошия случай
виждаме  ужасното матлретиране
и убийства на наши сънародници
бива пренебрегвано или покривано
от правителството и медиите.
А онези от нас които посочват зверствата
като тези с Ричард Еверед, Рос Паркър,
Крис Доналд, Арон Дъг, Бен Хичког,
Кристофър Йеитс или Люси Лау
са само някои от тях.
Наричат ни
отвратителни и цинички
затова че говорим за тях.
Казват ,че имаме Консервативно правителство
Но единственото нещо което консервират,
световния капитализъм
протекцията на големия бизнес
и безкрайня импорт на
евтина работна ръка от чужбина
с цел да се подбие и подкопае
местното население.
Правото ни да се организираме,
или само да обсъждаме кризата пред нас
ни е отнето под предтекста
че е "език на омразата" и "екстремизъм".
А фактите които излагаме, ще бъдат
наречени "теории на конспирацията"
зависи от това дали
сме съгласни с тях или не.
Днес сме на границата към държава
която ще те обяви за терорист,
ако възгледите ви са извън
много тесен списък
от удобрени от държавата мнения.
А може би вече сме в нея.
Власт имащите вече решиха,
без да са ни питали,
накъде отиваме и какво
ще е нашето бъдеще.
Но как стигнахме до тук?
Какво се случи,че да се озовем
в това положение днес.
Учебниците по история ни учат,
че в лятото на 1914
става събитие което ще промени
посоката на Европа завинаги.
На 28 Юни, сърбския студент от Босна
на име Гавраило Принцип,
съмртоносно прострелва пресотнаследника
на Австро-Унгарския трон.
Франц Фердинант от Австрия.
Австро-Унгария обвинява Сръбското
правителство за покушението.
И точно един месец след това обявава
вона на Сърбия.
Та това разбирасе е началото на
първата световна война
Една война която ще доведе до
конфликти и нестабилност
по целия континент
за следващите деситилиетия.
Едва ли Гавраило Принцип е знаел
че неговите куршуми ще доведат до
Версаийския договор и възхода на
национал социализма в Германия.
Началото на Втората Световна Война.
Която ще доведе до 80 милиона жертви.
Обявавянето на Израел като
независима държава през 1948
Разделението на Източна и Западна Германия.
И 45 годишната Студена Война.
Както и крайния разпад на комунизма,
падането на Берлинската Стена
и разпадането на Югославия.
Всички тези събития допринасят
за положението в което сме днес.
Казват ни ,че неможе да сме националисти.
И неможе да има колективизация за
белите хора,
понеже - "спомнете си последния
път когато е имало"
Това за което говоря тук е
така наречения "ефект на пеперудата".
Теорията, че нечии малко действие,
често незначително колкото
трептенето на пеперудените крила.
Може да е катализатора за редица,
монументални събития
които ще променят
пътят на историята завинаги.
Миналата пролет, една такава
пеперуда потрепна криле.
Като чернокож престъпник,
на име Джордж Флойд
почина докато беше надрусан,
съпротивляваики при арест в Минесота-САЩ.
Смъртта на Флойд не беше потулена,
както беше със убийствата на имената
споменати по-рано.
Вместо това, или по точно в отговорът
на неговата смърт,
последваха низ от събития коит
ще доведат до масови бунтове
кражби и насилие в Западния свят,
И масовото пробуждане на нашия
народ, в отговор на това.
Поради цензурата, почти нама дискусия
в социалните медии като
Фейсбук и Туитър
Освен напълно очакваните и
детински глупости
идваши от пионките и
поклонниците на системата.
И ако сте като мен,
неможете да понасяте тези хора.
Журналисти, независими изследователи и
"факто-потвърдители"
без никакво желание да вникнат
под повърхността,
и чието раследване е
да проявят голямата смелост
да цитират цитат от "Hope not Hate"
ФБП средно умници
достатъчно образовани и страхливи,
да знаят че трябва да се мразят
но недостатъчно образовани за да разберат
колко смешно изглеждат за останалите,
когато се правят че не разбират,
какво означава да си Британец.
Също антифа страхливци,
с техниските на Че Гевара и
кафе от Старбъкс.
Наричаики се истинските революционери,
докато папагалстват същата политика като
Netflix, Disney и Burger King!
Но под всичката тази фасада на
изкуствено публично мнение
се намира мнозиството,
здравия разум,
благоприличието,
природата
Ние.
Ако имаме един недостатък
като народ.
То той е нашата доброта.
А това е ,че сме прекъелно съпричастни
прекалено учтиви и прощаваме лесно.
Често в ущърб на нашата сигурност и успех
Но дкато повечето от нас си стискат
езъка зад зъбите
за да изтърпят още малко,
Една нова парадигма започва да
бълбука под повърхността.
Защото безсрамните лъжи,
откритото лицемерие,
и безмилостните нападения в следствие
на смъртта на Джордж Флойд,
са прекалено големи дори и за
най-послушните от нас.
Всеки апарат от системата
ни казва ентусиазирано
вече година и половина
че чернокожите са жертви на полицията.
Че преобладава расизъм в системата.
Въпреки това, статистиките от системата
говорят друго.
Чернокожите са убити от полицаи
в пъти по-малко
в сравнение с броя на извършените от тях
престъпления.
В същата категория, белите са в пъти повече
въпреки че мнозинството от полицаите
са бели.
Същата тази статистика ни казва че
шанса да си полицай убит от чернокож
е двоен,
отколкото обратното.
Статистиката в САЩ ни казва,
че поне 70% от убитите чернокожи
са убити от други чернокожи.
И само 10% убити от бял чвек.
Белите хора са убивани
по-често от чернокожите
от колкото обратното.
И разбирасе всичко това в държава,
където бялата популация
е 5 пъти повече от черната.
Доказателствата сочат, че от статистическа
гледна точка
живота на чернокожите е важен в пъти
по-малко
за другите чернокожи,
ктколкото за всички останали.
Излиза ,че чернокожите са в
по-голяма безопасност
около белокожите, отколкото сред своите.
Но всеки политик, всяка известна личност,
всеки вестник
че точно обратното е варно.
Дават ни лъжа, след лъжа, след лъжа
цензурират и забраняват
всчики оспорваши доказателства.
Но дори хората които незнаят
тези статистики
са наясно за анти-белия дневен ред.
създадената расова ненавист
на интуитивно ниво.
Виждат ограбените магазини,
статуите ни свалени,
а знамената ни запалени.
Те разбират вече,
че белия човек е колективно отговорен
за всички исторически престъпления на
всички бели хора,
докато черните не са отговорни
за престъпленията които извършват днес.
Разбират ,че когато чернокож
извърши нещо лошо,
то заради белия човек.
А когато чернокожия направи нещо добро,
това е изцяло негово дело.
Понякога разбират,
че когато белия човек направи нещо добро
това навярно е благодарение на чернокожите.
Те създадоха здравната система
и пирамидите,
не знаете ли?
Кой може да забрави Европейското
от тази година,
когато Англия стигна финала балогадерение
на разнобразието и мултикултурализма,
или така ни казаха.
"Слава богу за отворените граници!"
-казаха те.
"Нямаше да имаме футболни купи,
без имиграцията."
- казаха те.
Но когато трима чернокожи играчи
изпуснаха дуспите си на финала,
и се зададе въпроса дали разнообразието,
този път ни отне купата?
Изкача Еими Шарп,
от списание Мирър и заклеймява
подобна подла расистка обида.
"Що за човек въобще забелязва
расата на един играч?
Скапани расисти!"
Последствията след смъртта на
Джордж Флойд,
се превърнаха в най-големия инструмент за
набиране на членове на
Патриотична Алтернатива
Дадена ни беше огромна възможност
която и до ден днешен използваме.
Редовно чуваме от нови членове,
че са се пробудили за расовия въпрос,
по време на бунтовете миналото лято.
Няма друго събитие през последните
две години
което да доведе повече хора към
национализма
от колкото събитието за което говоря сега.
Една пеперуда със сигурност
разтръска своите криле в онзи ден.
Всеки от нас е способен да създаде
подобен ефект.
А много от нас вече могат да видят,
такива в които сме участвали.
Дали ПА Шотландия някога си представяха,
докато изкачваха върхът Бен Невис
това лято.
До каква степен ще доминират
световната преса
през следващите седмици
Знаеше ли Джоди Кей,
или по-скоро Джема от Кембдридж,
набираики телефона онзи ден
за да се обади в предаването на Кир Стамър
ЛБС
Ще доведе до публични отдръпвания,
и вътрешни борби в лейбъриската партия.
Знаех ли че простичък туит за чай
ще доведе до успешен смеен бизнес
и източник на финанси за
британския национализъм.
Ами онази листовка която пуснахте,
през вратата на онзи левичар.
Знаехте ли че ще се стигне до пълна
лудница в Туитър,
изявление от месния политик,
шефа на полицията
и безплатната реклама на
Патриотична Алтернатива в пресата.
Всяка седмица, лъжливите медии
със скучните си фрази
и досадни клишета,
с рециклирани цитати от скучни политици
обръщат хиляди нови очи в наша посока.
И често малките действия на всеки от нас,
е онова което дърпа лоста за начало.
Има хора сред нас днес,
които стигнаха до ПА,
понеже за чели за нас в пресата.
Кво влияние ще имат те,
какви решения ще вземат?
Национализма е по-висшо нещо от индивида
всеки от нас е една малка част
от един по-голям двигател.
Важен двигател, който работи
с велика цел.
Целта да подсигури бъдеше
за британския народ.
Дали ще организирате събитие,
държите знамето,
снимахте снимката, или
информирахте журналиста,
вашите действия са повлияли на
крания резултат в този ден.
Вие сте част от бързо растящо,
отдадено общество, чиито малки
действия оказват влияние
съдбите на нашия народ в бъдеще.
Нещо което може да направите тази година
може да има огромни последствия
за нашето бъдеще.
Ние сме хора на действието!
А не на приказките!
Ще водим със пример,
а не да оставим това на други.
Активистите и хората които подкрепят
Патриотична Алтернатива
превъзхождат всички останали.
Всеки месец, активноста на само един
от нашите региони,
превъзходжа работата свършена от цели
организации на национално ниво.
Имаме толкова много талант,
смелост, почтенност и чест в тази зала.
И горко им на нашите противници,
които правят грешката да ни злепоставят.
Защото не трябва да ни бъркат,
с движенията от миналото или настоящето
Не можем да бъдем купени,или сплашвани.
Понеже за нас няма по-голяма награда,
или заплаха която да ни предложат
която се доближава до чувството на
любов към собствения ни народ.
Опитите им да ни залъгват и разсейват
с жалки драми, ще бъдат подминати.
Усилията да сплашват и "докс"-ват
ще бъдат посрещнати с нетрепваща
решителност!
Опитите да създадат неудобства за нас,
няма да дадът плод,
понеже нашата награда е по-велика!
Следователно ние можем да издържи,
повече така от колкото те.
Няма да има неудобен въпрос,
понеже винаги ще отговаряме с истината.
Никое обвинение ще ни
накара да се срамуваме,
понеже познаваме историята си по-добре
от тях самите.
И независимо колко добри или лоши
са били минали или сегашни дйествия,
ние не съжеляваме!
И никога няма да позволим това
да отнеме нашето бъдеще.
Обвиненията им за вина и привилегия,
никога няма да удостоим с отговор,
понеже те нямат власт над нас.
И никога няма да направим компромис,
или ще приемем и един косъм да падне, от
главата на нашия народ.
Няма да има време когато ще обмисляме,
дали британците имат право да съществуват,
като отделна група хора в
тяхната родина.
А към онези които ни нападаха,
лъгаха за нас,
и се опитаха да ни спрат,
питам ви това:
"Само толкова ли?"
"понеже ние тепърва почваме"
И така ситгаме то заключението.
През Март съпругът ми Сам и аз,
разбрахме
че очакваме първото ни дете.
Дъщеря която ще наречем Катрин.
която очакваме да се появи
след седем седмици.
Разбирасе когато разбрахме,
бяхме много щастливи.
Нашите близки бяха също така развълнувани,
когато им казахме
Чуваики добрата новина, няколко близки
ме дръпнаха настрана,
и ми казаха ,че е време да се отдръпна
от политиката.
"Остави това на другите"-
казаха те.
Казах им ,че новината за моята дъщеря
ме направи още по-непоколебима от преди.
Никои от нас не парви това за слава,
или пари.
вършим това понеже ни е грижа
за сигурността, просперитета и
бъдещето на нашия народ.
И сега има едно малко безпомощно и
невинно съшество, на път.
Която разчита на мен да я защитавам.
Искам дъщеря ми да израстне в страна
където може да се гордее с това коя е.
Искам успеха й да е заради трудолюбието и
нейните качества.
Искам да е свобода да върви по улицата,
без риска развратни таксиджии или кебапчии
да се опитват да я свалят.
Искам тя да живее в безопасно общество,
лишено от престъпления.
Искам да живе сред нация която цени,
достойнство, самоуважение и
дългосрочното щастие.
А не нация която ни възнаграждава
с последователи
и слава ако се излагаме по телевизията.
Искам да бъде учена да
избягва изнасилвачи.
И искам тя да може да говори свободно,
и да казва истината.
Но преди всичко ,не желая
да и се налага да прави това което
прави ние.
Не желая да бъде нападана по улиците,
обявена за "неличност" от банките,
опетнена от медиите,
нападана от правителството,
обескирана от полицията,
или да рисуква затвор,
просто защото настоява за добруването
на нейния народ.
Това е нашата тежест! Не нейната.
Ще повторя първите думи от моята реч.
"Всички сме тук днес, понеже разбираме
траекторията по която,
Великобритания и Запада като цяло
върви.
Прочетох кичлив цитат онзи ден,
който беше:
извинете за кича...
"Точно когато гъсеницата си мислише
че светът свършва
се превърна в пеперуда."
Пътят пред нас
често ни се струва враждебен и забранен.
Но имаме силите и крилете
с които да го променим.
Нашите действия днес, независимо колко
незначителни
ще предопределят нашето бъдеще.
Никога не се оставяйте,
да сте в ситуацията където ще погледнете
вашите деца или внуци,
и да им кажите нещо различно от:
"Направих каквото можах!"
Патриотична Алтернатива е средсвото
с което ще въведем истинската промяна за
Британския народ.
Ние сме истинската алтернатива на
корумпираната
извратена,счупена система
която е повече от щастлива да подпомага
подмяната и унижтожението на нашия народ.
Но искрено вярвам,че
с Патриотична Алтернатива
това няма да се случи.
С Патриотична Алтернатива,
ще ни има и утре.
Благодаря.